Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Bonjour.
Il s'agit d'Atasha Muhlach jouant le rôle
de Lin dans BAD GENIUS: THE SERIES
Alors voilà, les gars.
Peut-être que la plupart d’entre vous ne le savent pas
Je joue du
piano depuis que je suis enfant.
Je te l'avais dit ! Encore un !
Voilà.
C'est pourquoi j'ai été heureux quand j'ai appris que
Lin dans BAD GENIUS joue du piano.
Dans les scènes où elle joue
de l'instrument, elle exprime ses émotions
à travers le piano.
Alors pour aujourd'hui.
L'équipe Bad Genius
Cela me donnera un défi.
Je ne sais pas si c'est vraiment un défi.
Nous avons donc ici une roue d’émotions
celui qui est choisi
J'ai besoin de jouer du piano
qui correspond à cette émotion
Donc en bref, quelle que soit l'émotion qu'ils me montrent
J'ai besoin de faire correspondre cette
émotion en utilisant le piano.
Allons-y. Lin.
Ok, on va faire du freestyle donc c'est amusant
Oh, le frisson !
Dégoût!
Le dégoût est comme ça, n'est-ce pas ?
Ici!
Est-ce que ça sonne bien ?
Essayons-en un autre.
Angoisse ou amour ? Amour ?
Amour, amour, amour !
Le bonheur. Le bonheur.
Ici le bonheur !
C'est heureux.
C'est un flashback de votre enfance.
Lady Gaga. Prise dans une mauvaise histoire d'amour.
Peur.
J'ai quelque chose en tête.
On se croirait dans un film d'horreur.
On a l'impression d'être poursuivi.
Je ne suis pas sûr.
C'est comme si tu étais fou.
Ok, quelle est la prochaine étape ?
Excitation!
C'est de l'excitation.
Et en fait,
c'est l'un des outils que Lin utilise
s'exprimer avec une des lettres
des examens.
C'est de l'excitation.
C'est l'une des aide-mémoire
dans Bad Genius, alors
regardez-le sur Viva One.
Surprendre!
Oh, surprise
Vient ensuite la tristesse.
C'est ça!
Colère + Anxiété ?
Qu'en penses-tu ?
Je n'arrive pas à jouer cette chanson.
Je vais peut-être essayer les accords.
Je n'en suis pas si sûr !
C'est un mélange de colère et d'anxiété.
Le prochain est Thrill!
Donc cette chanson est une chanson Kilig parce que
ça vient après le film
que la plupart d’entre vous connaissent peut-être,
à savoir Sana Maulit Muli.
Avec un autre artiste de Viva
Étant mon père, Aga Muhlach !
Je t'aime, papa !
Je suis vraiment heureux d'avoir pu
partager cette partie avec vous.
Pour voir plus de compétences en théâtre et au piano
Oh, les talents de pianiste !
Diffusez Bad Genius : The Series
tous les vendredis uniquement sur Viva One.
On se voit là-bas, au revoir !
Inclure des crédits supplémentaires.